Bonjour.
DAI - ÉTUDIANT
SHUN - ARTISTE
Bonjour.
Quel joli son !
« Usak prendra le relais aujourd'hui. »
Bien sûr.
Usak.
"Usak, veuillez choisir une personne
avec laquelle vous aimeriez travailler."
D'accord.
Attends une minute.
Certaines personnes sont absentes, n'est-ce pas ?
TAEHEON, ALAN ET KAZUTO SONT ABSENTS
D'accord.
-Veuillez travailler avec moi.
-Avec plaisir.
Je suis surexcité.
Je savais que je serais nommé
chef de camion.
J'avais déjà décidé
de choisir Kazuto.
LE PREMIER SOIR
Au premier abord,
Kazuto était mon genre.
Son physique et son aura.
Il est un peu mystérieux.
C'est en partie ce qui le rend attirant.
Je suis déjà amoureuse de lui.
Mais Kazuto et USAK ne se sont pas vus
depuis des jours à cause de leur travail.
IL NE POUVAIT PAS CHOISI KAzuto AUJOURD'HUI À NOUVEAU
Usak poursuit Kazuto.
C'est la première fois que nous l'entendons.
Laissez ces sentiments grandir.
-Bonjour.
Bonjour.
Merci d'être venus.
-Je peux avoir trois biscuits ?
-Trois biscuits.
-Nous vous prions de nous excuser pour l'attente.
-Nous sommes désolés pour l'attente.
Celui avec la lettre « L » est le latte.
Merci beaucoup.
Faites attention en le manipulant. C'est chaud.
Êtes-vous d'accord?
Comment se passe la vie à la maison ?
Dans la maison ?
Comment dire ?
Je veux être moi-même, tout simplement…
Droite.
Je suis encore en train de m'adapter.
Tu n'arrives toujours pas à te détendre ?
Il existe de nombreux types de personnes.
Oui, exactement.
Je dois m'adapter aux autres…
Oui, je comprends.
Parfois, je me dis :
« Oh, je devrais éviter de faire ça. »
Je ne le suis pas
Le type distant que je suis sur scène.
Pas dans ma vie privée.
Je sais. Tu es totalement différent.
Mon vrai moi ?
-Votre véritable personnalité ?
-Oui.
Je suis tout à fait ordinaire.
et timide…
Êtes-vous timide ?
Je pense que oui.
Je suis un gars tout à fait ordinaire.
Je ne
me suis jamais vraiment ouverte aux autres.
Je n'ai pas ce genre d'expérience.
Durant mon séjour ici,
J'espère pouvoir
exprimer ouvertement mes sentiments.
C'est effrayant parce qu'on risque de se blesser.
D'accord.
TAEHEON,
CRÉATEUR CORÉEN
ALAN,
INFORMATIQUE BRÉSILIEN
Hé.
Quoi ? Il est antipathique.
Pourquoi est-il si froid ?
Oui, que s'est-il passé ?
Il lui faut de la sauce.
Mais Dai commence à s'en rendre compte.
Les réactions de Shun sont étranges.
C'est difficile quand ils ne vous le disent pas.
parce que vous savez que quelque chose ne va pas,
et le silence peut être insupportable.
Oui, c'est tellement douloureux !
Angoissant!
Ce n'est pas la réaction habituelle
lorsqu'on écoute son cœur.
Vous diriez : « Hé ! »
— Ou alors tu le prendrais dans tes bras.
— C'est exact.
Ce poste était un…
Rejet majeur.
Il était comme une vraie personne en train de mourir.
KAZOTU EST DE RETOUR APRÈS CINQ JOURS
-Bonjour.
-Il est de retour !
J'avais peur que tu ne reviennes pas.
Content de te revoir.
- Enchanté(e).
- Oui.
Droite.
-Je suis Alan.
-Alan, enchanté.
Enchanté(e).
J'avais hâte de vous rencontrer .
Oh mon Dieu ! Je suis dans le pétrin.
C'est mon préféré.
J'aime son visage, son charisme, tout.
C'est comme dire : « Merci, Seigneur. »
-Voilà !
-Quoi ? Super !
Il est populaire.
Très populaire.
Waouh, tu es grand !
-Ça va ? Vous vous portez bien ?
-Je vais bien.
Je suis si heureuse de faire votre connaissance.
« Alan prendra le relais aujourd'hui. »
-Le camion ?
-Oui.
Ouais!
-Qu'est-ce que c'est ?
-Quoi ?
«Veuillez indiquer
si vous souhaitez travailler avec Alan.»
Quoi?
« S’il y a plusieurs candidats,
Alan devrait en choisir un. »
-Des volontaires ?
-C'est nouveau.
Vous avez pris votre décision ?
D'accord.
-Devons-nous lever la main ?
-Alan devrait faire le compte à rebours.
Compris, d'accord.
Prêts ? Partez.
Waouh !
Quoi ? Alors, toi.
C'était rapide.
Veuillez collaborer avec moi.
Avec plaisir.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
D'accord.
Amusez-vous.
Nous allons.
Êtes-vous Horan ?
-Je suis Alan.
-Alan.
Elle a dit Horan.
— Quoi ? C'est moi.
— Elle a confondu Alan avec Horan.
Mon père est mi-italien
, mi-brésilien.
Je vois.
Ma mère est japonaise-brésilienne.
Je suis née et j'ai grandi au Brésil,
mais je suis aussi d'origine japonaise.
Oh non !
Tu commences à ressembler à ma mère !
Puisque les autres sont en train de cuisiner en ce moment,
Et si on se détendait ?
Se détendre?
Qu'est-ce que tu aimes faire ?
Qu'est-ce que j'aime faire ?
J'aime prendre des bains.
Bains publics ?
Bains publics, saunas et bains rocheux.
J'y vais généralement pendant mes jours de congé.
-Je vois.
-Ouais.
Quand vous êtes dans un sauna,
restez-vous longtemps ?
Il y a des moments où je ne le fais pas.
Je vois.
La conversation d'Usak est ennuyeuse.
Il a commencé par : « Qu'est-ce que tu aimes faire ? »
-« Tu restes un moment dans un sauna ? »
-C'est mignon.
Quand on va au sauna,
on y reste généralement un certain temps.
Êtes-vous difficile sur quelque chose ?
Moi?
Pas plus.
J'étais très difficile quand j'étais petite.
Tu as fini par t'en lasser ?
Ouais.
Il devait s'ennuyer à parler avec moi.
Je me demande s'il s'est amusé.
J'avais peur de dégager
une énergie négative en permanence.
Tout le monde n'est pas un bon interlocuteur.
Exprimez simplement vos sentiments.
Quand il est sur scène,
sa masculinité est tellement évidente,
Mais lui, c'était tout le contraire
, il était décontracté.
C'était agréable.
C'est peut-être présomptueux de dire cela,
mais c'était un avantage pour moi.
Un gars du niveau d'Usak…
Je ne crois pas avoir le droit
de m'intéresser à lui.
J'ai l'impression de ne pas être à la hauteur.
Kazuto vénère Usak comme un dieu,
mais lorsqu'il lui a réellement parlé,
Il a perçu ce côté attachant chez lui.
Il l'a perçu comme un point positif.
Un bel écart.
Aux yeux de Kazuto.
— Et Alan en veut aussi à Kazuto.
— C'est exact.
Il va y avoir davantage de troubles.
Kazuto attire les garçons comme un aimant.
Je comprends pourquoi Kazuto est populaire.
C'est une personne équilibrée.
— Et il sait cuisiner.
— Exactement !
C'est aussi plutôt agréable d'être occupé.
Oui. Ça double la joie
de les voir.
À son retour, tout le monde a applaudi.
-"Bienvenue à nouveau."
-C'est vrai.
Ça me fait penser
que le romantisme est comme un aliment fermenté.
Tout dépend de la durée de fermentation.
Quelle profondeur !
Regarder.
Il arrose la plante avec joie.
C'est incroyable.
Il est trop mignon !
Il n'arrose pas les plantes.
Il joue avec l'eau.
Il le fait, donc tout va bien.
À vos marques, prêts, partez !
Incroyable.
Qui a été le premier ?
Il y a un point que je souhaite soulever.
Notre budget quotidien est d'environ 6 000 yens
pour nos repas.
Et Usak utilise du blanc de poulet
pour son milkshake.
Le blanc de poulet ne cesse de poser problème.
Le problème des blancs de poulet…
Il dispose de 1 000 yens par jour
qu'il peut dépenser en poulet.
Mais quand nous sommes allés faire les courses aujourd'hui…
Celui-ci pèse deux kilos.
Mais regardez, c'est 1 560 yens…
C'est relativement bon marché.
Peu importe. Nous avons décidé
que le montant devait être de 1 000 yens ou moins.
…il laissa les deux kilos de poulet
à 1 600 yens dans le panier.
Mes dépenses d'aujourd'hui s'élèvent à 7 000… combien exactement ?
C'était un peu plus de 7 000 yens.
Plus de 7 000 yens ? Exactement.
Ce que j'ai eu le courage de dire
a été complètement ignoré.
Je ne peux pas dire que cela ne me dérange pas.
Je voulais entendre l'avis de chacun.
Que dire de plus ?
Je suis vraiment désolé
de ne pas avoir respecté le budget de 1 000 yens.
Vous savez, récemment,
Le coût du poulet
a dépassé le budget prévu.
J'ai interprété cela comme signifiant que c'était acceptable.
J'achetais donc les plus chers.
Ouais.
La règle des deux kilos est-elle importante pour vous ?
Objectivement, c'est hilarant.
Mais pour eux, c'est une affaire sérieuse.
Eh bien, le poulet
est une part importante de ses moyens de subsistance.
C'est important.
-Je vais le réduire.
-Quoi ?
Le poulet.
Je suis désolé. Ma suggestion est peut-être un peu trop directe .
Si on pouvait ajouter du poulet à nos repas…
Dans le cadre de nos repas quotidiens ?
Et…
On mangerait tous du poulet ?
Oui, et
si je pouvais utiliser ce qui reste
pour mon smoothie…
Ouais.
Ce n'est que mon avis.
Je pense que deux kilos, c'est important pour lui
de rester en forme et de gagner sa vie.
Si nous vendons un latte, cela nous coûte 500 yens.
Si nous vendons un latte et un café filtre…
Si nous pouvons soutenir son travail
et ce qui est important pour Usak…
D'accord. Et alors ?
Si nos ventes nous permettent de couvrir le coût
du poulet,
Je pense que ce serait bien.
C'est la meilleure idée. C'est idéal.
Je trouve ça formidable.
Cela me motive à travailler plus dur
au camion à café.
Si tout le monde est d'accord, c'est réglé.
Je trouverai des recettes économiques
pour compenser.
-Oh, Kazuto.
-Il est si gentil.
— Je craquerais pour lui.
— Oui, je t'aime, Kazuto.
Tout le monde craque pour Kazuto.
Désolé pour aujourd'hui, Dai.
-Ce n'est rien.
-J'ai été insouciant.
Non, ne t'en fais pas.
Et j'apprécie que vous ayez soulevé la question.
Pas du tout.
Je suis content d'être le seul à avoir été dérangé.
Je ne réfléchissais vraiment pas, tu sais ?
-Oui.
-Ouais.
Je commence à me demander
si ma présence est vraiment nécessaire dans cette maison.
J'ai créé une situation inconfortable.
Non, ce n'est pas vrai.
Le problème, c'est le poulet, pas vous.
« Usak prendra le relais aujourd'hui. »
«Veuillez indiquer
si vous souhaitez travailler avec Usak.»
D'accord, je vais compter à rebours à partir de trois.
Personne. Oh, si.
Je me suis dit : « Oh, il n'est pas intéressé par moi. »
J'ai jeté un coup d'œil,
et Kazuto n'a pas levé la main.
Il ne veut même pas discuter.
Il ne s'intéresse pas du tout à moi.
Cela m'a rendu triste.
D'accord.
Veuillez collaborer avec moi.
Avec plaisir.
-Là-bas ?
-Oui.
-Ils doivent se retrousser les manches maintenant.
-D'accord.
Allons-y.
Ouais.
D'accord.
Oh là là, regarde.
Incroyable.
Fou.
Voilà un tas de gens qui arrivent !
Commençons à vendre !
Excusez-moi, je peux le prendre pour vous.
N'est-ce pas mieux si vous vous y investissez tous ?
Trois, deux, un.
D'accord.
Il est entièrement rétroéclairé.
Si vous aimez le café et les jus de fruits,
nous en vendons juste ici.
Nous sommes là !
-Bonjour.
-Puis-je avoir un café ?
Un café, bien sûr.
Le plus rapide est un petit café glacé.
— Alors je prendrai un petit café glacé.
— Glacé ?
-Merci.
Super.
-Quoi ?
-Pourquoi ? Impossible.
Peut-être n'avaient-ils pas assez de bras.
J'avais l'impression que tu étais un peu
déprimé dans le camion aujourd'hui.
Comme si tu avais beaucoup de choses en tête.
Je ne peux m'empêcher de penser
que je ne suis peut-être pas à ma place.
Je pense vraiment
que tu es le genre de personne
qui se soucie vraiment de
ce que les gens pensent de vous.
Vous êtes quelqu'un qui prend vraiment en compte
comment vos paroles affectent les autres.
Et j'espère vraiment
que tu te rendes compte à quel point tu es gentil.
Tous les garçons disent que tu es charmante.
Mais tout de même…
si je ne change pas,
L'environnement ne changera pas non plus.
Ce que vous venez de dire
me donne matière à travailler.
Merci.
Pas du tout. Merci à vous aussi.
Alan est génial.
C'est formidable qu'il encourage les autres.
Il est incroyable.
Nous pouvons beaucoup apprendre de
sa façon d'écouter et d'encourager les gens.
C'est très instructif.
Avec le poulet aussi.
Il est vrai qu'ils peuvent gagner
un peu plus d'argent pour le poulet.
C'était pratique et bienveillant.
C'était une bonne idée.
Dai a également réussi à dire
ce qui était difficile à dire.
C'est très important aussi.
Tu as raison.
Au fait,
je me demande à quoi pense Kazuto.
— N'est-ce pas ?
— Il n'a pas levé la main.
Droite.
Je ne sais pas ce qu'il pense de qui que ce soit.
Il est mystérieux en ce sens.
Il est en train de le boire.
-Son poulet.
-J'en suis content.
Ça va, Shun ?
Éviter.
Quoi?
Le poulet…
Pour le shake ?
Tu y arrives aujourd'hui, Usak ?
C'est bon ?
C'est bon.
Allez-y doucement.
Je vais dessiner.
Je ne sais pas.
Je ne… comprends pas Shun.
Aujourd'hui, il m'a complètement ignoré
sans raison.
Je suis genre…
Je veux passer plus de temps seule avec lui.
Je ne cache pas mes sentiments !
Je ne comprends pas les sentiments de Shun.
Je suis un peu fatigué.
Il n'aime vraiment pas être poursuivi.
Il est difficile.
Shun a dit qu'il voulait que Dai
exprime à quel point il l'appréciait.
-Il a dit ça.
-N'est-ce pas ?
Il exprime des opinions contradictoires.
Mais pour Shun, c'est cohérent.
Je vois.
— Mais c'est difficile à suivre pour les autres.
— C'est vrai.
Je ne le comprends vraiment pas.
Et certains essaieront peut-être davantage,
mais Dai est
un hédoniste plutôt insouciant.
Il pourrait donc tout simplement dire : « Laisse tomber. »
On n'y peut rien.
Mais ce serait formidable
si Dai pouvait verbaliser la situation.
et faire en sorte que les choses s'arrangent.
C'est vrai.
« Kazuto prendra le relais aujourd'hui. »
— Je veux savoir. Qui ?
— Ça y est.
-Attendez.
-Qui sera-ce ?
«Veuillez indiquer si vous souhaitez
travailler avec Kazuto.»
Dois-je dire « À vos marques, prêts, partez » ? Est-ce correct ?
Prêts ? Partez.
Waouh ! Tant de mains ! Je suis tellement content(e) !
Tellement.
Que dois-je faire?
Qui sera-ce ?
-Quoi ?
-Quoi ? Shun ?
C'est ma première fois avec Shun.
-Veuillez travailler avec moi.
-Avec plaisir.
Amusez-vous bien.
Je vais.
J'ai évité de vous choisir tous les deux car
vous auriez dû travailler deux jours de suite.
Oh, Usak et moi.
-Il est gentil.
-Oui.
-Tu pourrais le faire.
-Ouais.
Mais c'était gentil de sa part.
Il est gentil.
J'ai été surpris que vous ayez levé la main.
Je me suis juste dit : « Quoi ? »
Mais je plains Dai.
Il n'a pas levé la main.
Comment ça se passe avec Dai ?
Il ne se passe rien.
Rien?
Bon, peut-être pas rien.
On est sortis ensemble.
Jusqu'ici, tout va bien?
Ce n'est pas très bon.
Vous avez l'air bien.
Vous avez une bonne alchimie.
-Tu penses qu'on a une bonne alchimie ?
-Oui.
Sérieusement?
Je ne pense pas.
Vous ne le pensez pas ?
C'est ce qui m'inquiète.
Je suis attirée par lui,
mais Dai est très énergique.
Je suis plutôt discret.
Tu es discret.
Du coup, parfois son ambiance…
C'est trop pour moi.
Je vois.
C'est leur différence d'énergie.
Si ce problème de jumelage se reproduisait,
Qui choisiriez-vous ?
Je ne suis pas sûr.
Vous n'êtes pas?
Ça fait tellement du bien. Incroyable.
Tu es sortie avec Shun, n'est-ce pas ?
Oui.
- On peut en parler ?
- Bien sûr.
Totalement.
Je n'ai eu que des relations
avec des gens faciles à cerner.
C'est rafraîchissant pour vous ?
C'est rafraîchissant mais déroutant.
-Vous êtes confus.
-Oui.
C'est une expérience nouvelle.
Exactement. Souvent, je ne le comprends pas.
Êtes-vous tous amis ?
-Nous sommes frères et sœurs.
-Ah, frères et sœurs.
Oh ! Vous avez tous l'air de bien vous entendre.
Ouais.
Voici un petit latte glacé.
Il y en a un et un autre.
-Merci.
-C'est parti.
-À bientôt. Merci.
Prenez soin de vous.
Bonne chance.
Merci.
-Il y a beaucoup de monde.
-Tant mieux.
Une famille nombreuse.
Oui, ils le sont.
Quelle belle famille !
Ouais.
Je n'arrête pas de penser à Shun et Kazuto.
L'un de plus que l'autre ?
Ouais.
Pourquoi ne nous le dites-vous pas ?
Oui, tu devrais.
Kazuto m'intéresse.
Eh bien, oui.
Je dirais simplement que je suis attirée par lui.
Maintenant je sais qu'Alan a des vues sur Kazuto,
Je ne peux m'empêcher de me sentir intimidée.
Je ne peux m'empêcher de penser qu'Alan est plus amusant.
Oh non!
Ce n'est pas vrai.
On ne sait jamais
ce qui peut affecter une autre personne.
En fait, je n'ai pas
vraiment pu lui parler.
Il est assez difficile
de créer cette opportunité.
D'ailleurs,
Nous essayions de deviner
qui vous intéresse.
Je croyais que c'était Usak.
Mais vous n'avez pas levé la main
pour Usak hier.
Ouais.
Il se peut que j'aie un faible pour quelqu'un.
Vraiment ?
— La façon dont il dit ça…
— Qui est-ce ?
-Shun ?
-C'est Shun ?
-Bref, préparons le dîner.
-D'accord.
Faisons-le.
Quoi?
-Quoi ?
-Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne sais pas.
-Les lumières sont allumées dans le sauna.
-Ouais.
Content de te revoir.
-Nous sommes de retour.
-Bienvenue.
Content de te revoir.
-Salut Alan. Tu peux venir dehors ?
-D'accord.
-Quoi ?
-Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Kazuto est…
Attendez une minute, les gars.
Nous vous attendrons.
L'équipe du camion a du travail à faire, n'est-ce pas ?
Est-ce que c'est à moi ?
Vous pouvez servir là-bas.
Bien sûr, Usak s'inquiète de
ce qui se passe entre ces deux-là.
Ouf.
-Désolé, je sais que c'est soudain.
-Pas de problème.
Mon cœur bat la chamade.
-Pourquoi ?
-Attendez.
ON REVIENT,
ON PEUT DISCUTER DEUX À DEUX ?
Quoi?
Qu'est-ce que cela signifie?
Quoi ? Ça promet d'être passionnant !
-C'est génial !
-J'adore !
Je suis super excité !
Je voulais travailler avec vous aujourd'hui,
mais cela ferait deux jours de suite.
Je voulais aussi travailler avec Shun.
Alors la prochaine fois…
Oui, j'aimerais bien travailler avec vous aussi.
C'est ce que je pense.
Je suis tellement…
- On y va la prochaine fois.
- Oui, je suis tellement content(e).
Tu sais…
Puisque je ressens la même chose.
Maintenant je sais que ce n'est pas unilatéral.
Maintenant, je suis un peu...
Non, beaucoup de soulagement.
Ouais.
Regarder.
Quoi ? Kazuto et Alan sont en train de parler ?
Juste tous les deux !
Puis-je te prendre dans mes bras pour me calmer ?
— J'aime les câlins.
— Aimer les câlins ?
Sérieusement, merci.
Kazuto et Alan discutent.
C'est excitant.
Celui qui fait le premier pas gagne.
C'est vrai.
-C'est tellement vrai.
-Oui.
Celui qui fait le premier pas gagne.
-Bienvenue.
-Je suis de retour.
Il fait froid dehors ?
Il fait froid.
-Je vais aux toilettes.
-Ouais.
-Beau travail aujourd'hui.
-Merci.
-Il ne fait pas froid ?
-Vous devez être gelé.
-Je vais bien, mais--
-Non, ça ne me dérange pas du tout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
-Eh bien, je voulais te dire quelque chose.
-Oui.
Parmi les participants de la Green Room…
Comment puis-je dire cela ?
…tu es…
Mon genre.
Quoi?
C'est ce que je ressens.
Ce n'est pas possible.
Bien sûr que c'est vrai.
— Je ne mentirais pas dans cette situation.
— Sérieusement ?
Ouais.
Je suis tellement choquée.
Le premier jour où je suis arrivé dans cette maison,
J'ai ressenti cela.
Au premier abord.
— Mais vous êtes parti travailler le lendemain.
— C'est exact.
Et puis j'ai dû partir travailler.
-On s'est manqués.
-Ouais.
Il était donc difficile de trouver le temps de communiquer.
Je souhaite entrer en contact avec vous.
Je pense.
Mon cerveau s'est figé.
Je ne vous demande pas de réponse
ou de réaction pour le moment.
Je voulais simplement vous parler
de ma situation actuelle.
Mais à l'avenir…
Vous souvenez-vous de la date ?
…si nous refaisons cela,
Je te choisirai.
Je veux sortir avec toi.
-C'est tout ce que je voulais dire.
-Incroyable.
C'est tout.
Je suis tellement heureux.
Je n'arrive pas à y croire.
Bien sûr que je suis heureux,
Mais maintenant que je sais ce qu'il ressent,
je me demande quel impact cela aura sur mes propres sentiments.
J'aimerais aussi faire la connaissance d'Usak.
C'est bien!
-Un bouleversement majeur !
-C'est bien ce qui se passe ?
Quand les choses arrivent, les choses arrivent.
Alan ne peut pas rester les bras croisés.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Je remarque que tout le monde
parle poliment à Usak.
N'est-ce pas ?
— Ça semble lointain.
— …créer un mur ?
Il y a du respect, bien sûr.
Kazuto et Alan sont donc plus francs,
Mais avec Usak,
tout le monde dit : « Monsieur Usak ! »
Seul Alan dit nonchalamment : « Usak. »
Alan a donné des conseils à Usak,
mais maintenant ils sont rivaux en amour.
C'est exact!
Quel drame !
Je vois.
Oui, c'est exact.
Ce sont des amis, mais aussi des rivaux.
Avez-vous eu le temps de discuter aujourd'hui ?
Oui, en conduisant.
Vous avez beaucoup parlé ?
Il a dit qu'il avait un faible pour quelqu'un.
-Qui ?
-Kazuto.
Je n'ai pas dit ça.
-Tu l'as fait.
-Impossible.
Il rougit.
Shun, tu es une commère.
Tu es vraiment une commère !
Oh non!
Je plaisante. Il ne l'a pas fait.
— Il ne l'a pas fait ?
— Vraiment ?
Vraiment pas.
Oui, je suis sérieux.
Mais le fait d'apprécier vraiment quelqu'un
ne se produit pas du jour au lendemain.
Je n'ai jamais connu
le coup de foudre.
Alors chaque fois que mon ami disait :
« Ce fut le coup de foudre »,
Je me dirais : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »
Mais lorsque j'ai rencontré Kazuto, j'ai ressenti une étincelle.
J'étais genre : « Waouh ! »
Quand je l'ai rencontré, mon cœur s'est emballé.
C'était peut-être la première fois pour moi.
-Il l'a dit.
-Devant tout le monde.
C'est audacieux.
— Cela pourrait aussi dissuader les autres.
— Oui.
Je pense que oui.
Je suis content de l'avoir dit.
Je suis le genre de gars qui dit les choses telles qu'elles sont.
— Avez-vous su vous affirmer ?
— Oui, je l'ai fait.
J'ai dragué Kazuto.
Waouh, quoi ? Kazuto ? Plus tôt ?
Ouais.
Que lui as-tu dit ?
J'ai dit à Kazuto que…
Eh bien, il
m'a fait bonne impression.
Et s'il y a un autre événement de rencontres,
J'écrirais son nom.
Tu as dit ça, Usak ?
-C'est bien.
-C'est arrivé aujourd'hui.
Tout cela en un bref instant.
C'est comme si on disait : « Waouh ! »
Nous pouvons établir un diagramme des relations.
— Oui, on peut.
— Pourquoi pas ?
Nous en avons encore quelques-uns.
-Il est en train de le dessiner.
-Ce ne sont que des conjectures.
Oui. « Avertissement :… »
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Quoi?
Attendez.
Quelque chose ne va pas?
J'aime bien Kazuto aussi maintenant.
Quoi?
Vraiment?
Il a changé d'avis ?
Mes sentiments pour Shun
ne s'étaient pas encore vraiment développés.
Lorsque j'ai observé objectivement
les interactions quotidiennes de Shun et Dai
et j'ai essayé de m'imaginer en couple avec Shun,
J'ai réalisé que je ne me voyais pas
dans une relation amoureuse avec lui.
Auparavant, lorsqu'Alan avait publiquement avoué
ses sentiments pour Kazuto,
Je ne pouvais m'empêcher de penser que
je ne voulais pas qu'il emmène Kazuto.
Je me suis dit : « Mais que sont ces sentiments ? »
Je me suis rendu compte que Kazuto m'intéressait le plus.
Et après cela…
-Il a partagé ses sentiments.
-D'accord.
-Ils ont déjà fait le premier pas.
-Ouais.
Si nous avons un autre rendez-vous demain,
ce serait dommage.
Ouais, tu aurais des ennuis.
Je me demande ce qui va se passer.
Demain…
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais montrer ça plus tard.
KAZUTO, JE VEUX QU'ON PARLE TOUS LES DEUX.
VIENS SUR LA TERRASSE.
Kazuto en a une bonne poignée.
J'AI COMPRIS
Il est très occupé.
Salut, Ryota.
Merci d'être venus.
Il fait froid, n'est-ce pas ?
-Désolé qu'il fasse si froid.
-Ce n'est rien.
Je voulais te dire
Ce que je ressens pour toi en ce moment.
Donc
Je vous aime beaucoup.
Je ne sais pas si je peux appeler ça de l'amour.
Je suis de plus en plus
attirée par toi.
Je veux donc dépenser
Plus de temps avec toi.
-Sérieusement ?
-Ouais.
Je te trouve plutôt adorable.
Mes sentiments pour toi
m'ont paru évidents aujourd'hui.
C'est ça.
Sérieusement?
Merci. Il faut du courage pour ça.
Beaucoup de courage.
Mais je suis surpris.
Je n'aurais jamais imaginé
que tu ressentais cela.
Je ne l'ai pas vraiment montré.
Ouais.
Waouh. Je suis surpris.
Je suis tellement surprise.
Tellement choquée.
J'espère que nous pourrons avoir un rendez-vous.
Oui, j'aimerais sortir avec toi.
C'est ce que je ressens.
Merci de m'avoir fait part de vos sentiments.
Ouais.
La lune est magnifique.
Merci, Ryota.
Merci.
-À demain.
-Oui, demain.
-Bonne nuit.
-Merci.
Ils sont trois.
Alan et Usak seront les rivaux de Ryota.
Des adversaires redoutables.
- Très impressionnant.
- Oui.
La manière dont chacun d'eux
a exprimé ses sentiments
étaient différentes, et j'aime ça.
Oui, c'est un bon point.
Il est inhabituel que Ryota agisse ainsi.
Ouais.
C'est trop.
Tu es mon genre.
Mais lorsque j'ai rencontré Kazuto, j'ai ressenti une étincelle.
Je vous aime beaucoup.
Je n'en peux plus.
Kazuto se trouve lui aussi dans une situation difficile.
Très difficile.
— Je vais le lire à voix haute.
— Allez-y.
"Bonjour."
-Bonjour.
« Le camion à café sera fermé aujourd'hui. »
Nos revenus…
-« Tu vas…»
-Une soirée pyjama ?
-Quoi ?
-Pardon, je l'ai dit.
Quoi?
«Vous allez passer la nuit ensemble,
juste vous deux.»
-Une soirée pyjama ?
-Quoi ?
Une soirée pyjama ? C'est une première.
Merde.
-Oh mon Dieu.
-Quelle surprise.
"Écrivez sur une feuille de papier le nom de la personne
avec qui vous aimeriez partir."
« On ne peut sortir ensemble
que si les sentiments sont réciproques. »
C'est une décision difficile pour Kazuto.
Que va-t-il faire ?
J'ai l'impression que Shun écrira finalement Dai.
-Je le pense aussi.
-Ouais.
J'ai envie d'aller à un rendez-vous.
-Tu veux ?
-Bien sûr.
Fou.
-C'est dingue.
-Absolument.
Tellement intense !
C'est.
Tout le monde a-t-il un nom à inscrire ?
-Ouais ?
-Oui.
Tout le monde a pris sa décision, hein ?
-Quoi ?
-Ils doivent tous se préparer.
-Puisque c'est une soirée pyjama.
-Ah, je vois.
Vous savez que vous pourrez
passer beaucoup de temps ensemble.
avec la personne que vous aimez.
C'est comme dire « Oui ! »
avant même que le rendez-vous ne commence.
-Si on peut y aller…
-Genre, « Je suis super content ! »
Si je peux aller à une soirée pyjama aujourd'hui
et partager un moment de détente
ensemble avant de nous endormir,
Je souhaite partager
beaucoup de choses avec cette personne.
Je veux qu'ils apprennent à mieux me connaître,
et je veux mieux les connaître.
Si j'ai la chance d'avoir ce temps aujourd'hui,
Je me sentirais comblé.
Qui va le lire ?
Je ne suis pas très bon en japonais, mais…
Tu veux essayer ?
— Peux-tu m'aider si je n'arrive pas à le lire, Shun ?
— D'accord.
«Nous annoncerons les couples
qui auront la chance de passer une soirée pyjama.»
La première paire est…
Kazuto et…
— D'accord, Kazuto.
— Et ?
-Qui est-ce ?
-Qui ?
PREMIÈRE PAIRE
KAZUTO ET ??